Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Fazendo-nos trabalhar tão cedo de manhã.
Ele já está morto.
Ele não pode fugir.
Mestre, está enganado.
Precisamos de nos concentrar no panorama geral.
Sim, sim, o panorama geral.
Nem um pãozinho te pode calar.
General Huo, tome uma.
Não posso comer agora.
Eu posso comer.
Pode comer?
Apanhar.
Eu posso comer isto.
Saudações, Segundo Jovem Mestre.
Olá, Segundo Jovem Mestre.
Irmão mais velho, o cheiro é ótimo.
O que tem?
O Segundo Jovem Mestre preocupa-se com as pessoas e com a nação.
Ele é realmente uma bênção para a cidade de Xuan.
Descobrindo a origem da estranha doença da cidade de Xuan
é urgente.
Como poderia ousar relaxar?
O Segundo Jovem Mestre trabalha muito.
Ainda não tomou o pequeno-almoço, não é?
Coma um pãozinho.
Não há necessidade.
Não tenho apetite.
Deve comer mesmo que não tenha apetite.
É preciso comer para ter energia para o trabalho.
Tome um, tome um.
O Senhor da Cidade confiou realmente uma tarefa tão importante
para alguém assim.
Não é digno de ser chamado mestre.
Zhu Sheng.
Estranho.
O que se passa, irmão mais velho?
No corpo do Ministro Hu
há marcas claras de picadas.
Mas sem marcas de riscos.
Isto não parece ser obra do Rotten People.
E, a meio da noite,
Ministro Hu sozinho
foi para o deserto para quê?
Há alguma casa perto do local do crime?
A cena do crime fica fora da cidade.
Ninguém mora perto.
Mas há uma pousada não muito longe.
O que achas, irmão mais velho?
Vê alguma coisa?
Não tenho visão raio X.
De que outra forma posso olhar?
O enigma que o Mestre nos deu
aponta para oeste.
O oeste.
E agora estamos
perto do lado oeste da cidade de Xuan.
Está deserto por aqui.
Mas há aqui uma pousada.
Deve haver algo de errado.
Então,
deveríamos nós
pedir ao General Huo e ao Segundo Jovem Mestre para irem connosco?
Se realmente nos depararmos com algo,
poderíamos estar em perigo real.
E o pequeno Zhu Sheng também.
Vamos chamá-lo também.
Suficiente.
Muitas pessoas irão alertá-los.
Para além de,
somos novos rostos na cidade de Xuan.
Será mais fácil agirmos.
Este miúdo é muito pálido.
Nem sei por onde começar.
Por onde devo começar?
Seu pervertido, não me toques!
Senhor, por favor, mostre algum respeito.
Posso perguntar onde estamos?
Bem-vindo ao Paraíso Subterrâneo.
A partir de hoje,
Eu serei o seu mestre.
Compreender?
Argh, seu pervertido!
Irmão mais velho!
O que estás a fazer?
Todos foram capturados e trazidos para aqui
será cuidadosamente transformado por mim.
Você ficará surpreendido.
Depois de serem transformados em deformidades,
renascerá completamente.
E brilhe na sua nova forma.
Irá entreter os convidados com bebidas e diversão.
Não é emocionante?
No entanto,
vocês os dois não são propriamente da melhor qualidade.
Você é apenas de baixa qualidade.
Assim como ele.
O que queres dizer?
Arte do Disfarce.
Eu entendo isso.
Senhor, nós os dois
estão bastante satisfeitos com a nossa aparência.
Que tal deixar-nos ir,
e eu vou encontrar-te
dez ou mais pessoas feias?
Podem ser transformados.
Dessa forma,
as suas habilidades realmente brilharão.
Sim, exatamente!
Somos péssimos a servir hóspedes.
Só vamos arruinar o seu negócio.
Não te preocupes.
Nem todos chegam tão longe.
Primeiro, passe no primeiro teste.
Qual é o primeiro teste?
Desmembramento.
Escolha um.
Mais duas Árvores do Dinheiro para nós.
A Wu, és realmente capaz.
A Wu, abra a porta.
O senhor tem um convite?
Que convite?
Eu tenho bastante disso.
Apenas convidados com convites
pode entrar aqui.
Temos convidados importantes hoje.
Não é permitida a entrada sem marcação.
É uma pena.
Mas cheguei aqui muito animado.
Não me mandaria embora assim, pois não?
Eu viajei durante muito tempo.
Já estive com inúmeras beldades.
Mas só
a natureza selvagem desta rapariga chama a minha atenção.
Senhora,
venda-a a mim.
Diga o seu preço.
Ela?
Receio que não consiga lidar com ela.
Um Wu.
Corte-lhe as três pernas.
Pare de desperdiçar o meu tempo.
Você escolheu?
Quer que eu escolha para si?
Que tal esta?
Irmão mais velho, estou com medo.
Irmão mais velho!
Bom gosto, vamos com este.
Senhor,
parece que nós os dois
estão condenados a morrer aqui hoje.
Então deixe-me contar-lhe um segredo.
Um segredo?
Na verdade,
Tenho notas de prata escondidas na minha bota.
São todos seus.
Apenas nos poupe de algum sofrimento.
Sem problemas, sem problemas.
Se o tivesse dito antes.
Espera.
Os meus pés realmente fedem.
A maioria das pessoas não suporta.
Porque é que não me desamarra,
e eu vou dar-lhe?
Tentando enganar-me?
Acha que a minha cabeça inteligente
é só para enfeitar?
Solte!
Deixe-me ir!
Irmão mais velho, tem cuidado!
Não.
Vamos falar sobre isso.
Irmão,
nenhum de nós morrerá hoje.
Eu era apenas um agricultor do East Village.
Fui enganado por estes vilões.
Deram-me olhos de gato.
E colocou uma bossa nas minhas costas.
Transformou-me nesse monstro.
Eu vejo.
Obrigado por se preocupar.
Não posso desfazer isso.
Porquê?
Todos os negócios aqui
é gerido apenas pela Sra. Yu.
Ela é extremamente cautelosa.
Todos os mapas e chaves
são mantidos apenas por ela.
Então...
Capturam pessoas e trazem-nas para cá.
Desmembram e remontam pessoas vivas.
Se alguém sobreviver,
são guardadas para diversão dos outros.
E obtêm lucros enormes.
São realmente desumanos.
E os que não sobrevivem?
Não sei os pormenores.
Só ouvi dizer que são recolhidos para outro fim.
Provavelmente utilizado para outros fins.
Irmão mais velho,
este lugar é muito assustador.
Vamos sair daqui.
Espera.
O cheiro nesta gruta
é como no dia da Festa do Deus do Fogo.
Cheira a monstros.
Poderá ser...
A tentar escapar, é isso?
Um Wu!
Estamos condenados agora.
Um Wu está no comando aqui.
Fizeram de tudo para contratá-lo como guarda.
Cada movimento é mortal — ele é rápido e implacável.
Ele nunca falhou.
Irmão mais velho, o que fazemos?
Correr!
Corcunda, vais tu primeiro.
Vai encontrar o General Huo.
Deixe isso connosco.
Vai, vai!
Herói,
Não o vou desiludir.
Sua bruxa!
Hoje vamos acertar todas as nossas contas antigas e novas!
Novos rancores?
Velhos ódios?
Você conhece-me?
Quem sou eu?
Pare de fingir que não tem noção.
Vença-nos primeiro e depois conversaremos.
Irmão mais velho!
És realmente o orgulho da nossa seita.
Dado o nosso estado atual,
Quão confiante está de que podemos vencê-la?
Dez por cento.